TERMOS DE USO E POLÍTICA DE PRIVACIDADE DA BULA INTELIGENTE


Ultima atualização em 01/11/2020



Antes de utilizar A Bula Inteligente, leia os termos abaixo com bastante atenção.

Ao usar a Bula Inteligente, você obriga-se a estes termos. Se você não aceitar os referidos termos, não poderá usar a Bula Inteligente. 

A Bula Inteligente é uma skill desenvolvida para a Alexa com o intuito de tornar acessíveis as informações presentes nas bulas dos medicamentos, especialmente para quem tem dificuldade de ler. Para tanto, ela faz busca nas bulas oficiais publicadas pelos laboratórios.

Para os fins destes Termos de Uso da Bula Inteligente, passaremos a nos referir a ela como Skill.

A Skill utiliza informações confiáveis e validadas pelos órgãos oficiais responsáveis do governo brasileiro e, por isso, a skill acessa as bulas provenientes do site oficial da ANVISa Bulário Eletrônico (
https://consultas.anvisa.gov.br/#/bulario/
).

Quando um medicamento possui mais de uma bula, a Skill prioriza a leitura da bula com publicação mais recente cuja extração das informações foi possível. Quando em um mesmo arquivo há mais de uma especificação do medicamento, a skill apresenta as informações da primeira especificação listada no arquivo.

A Skill não edita qualquer uma das informações apresentadas, apenas lê para o usuário o resultado da pesquisa de acordo com sua demanda. Por isso, não é responsável de nenhuma forma caso haja qualquer erro nas informações apresentadas.

A Skill NÂO sugere de nenhuma maneira o uso de qualquer medicamento. apenas lê as informações presentes nas bulas.
O uso da skill NÃO substitui em hipótese alguma a consulta aos médicos ou a qualquer outro profissional da saúde.

O objetivo da skill é apenas tornar acessível o acesso às informações impressas já presentes em todos medicamentos por meio de sua leitura.

Ao utilizar a Skill, você entende que o texto lido pode apresentar problemas de escrita e informações desorganizadas quando o texto original das bulas assim se encontra. Você é responsável por ouvir todo o conteúdo pesquisado para se informar.

Ao utilizar a Skill, você entende que o texto lido pode apresentar alteração na formatação dos dados. Como exemplo, tabelas serão lidas de forma linear e imagens serão ignoradas. Você é responsável por ouvir todo o conteúdo pesquisado para se informar.

A Skill NÂO é responsável de nenhuma forma pelo conteúdo das bulas dos medicamentos.

Você se responsabiliza totalmente pela interpretação das informações que escuta. A Skill não altera os textos das bulas, a skill apenas lê o que encontra. Por isso mesmo, a skill não é responsável caso você interprete de forma errada o que é lido.

Você deve sempre consultar seu médico ou profissional da saúde antes de tomar qualquer medicação. A Skill não se responsabiliza de nenhuma forma caso você tome a decisão de se automedicar ou de não seguir a prescrição médica.

Coletamos apenas a data do último acesso e o número de acessos que você faz da Skill.

Ao usar a Skill você declara que entendeu esses termos de uso e concorda integralmente com ele.
